   






Sophie Germain: Revolutionary Mathematician | Enbook











           The store will not work correctly in the case when cookies are disabled.    Wygląda na to, że JavaScript jest wyłączony w twojej przeglądarce.  By w pełni cieszyć się naszą stroną, upewnij się, że włączyłeś JavaScript w swojej przeglądarce.     Moja lista życzeń 0 Skontaktuj się z nami  Przejdź do treści   Przełącznik Nav  Wybierz sklep   PL  CZ HU RO SK  SzukajSzukaj Szukaj Moje konto   Moje konto  Zaloguj się  Utwórz konto  Mój koszyk         Menu   kategorie      Humanities    Society & social sciences    Mathematics & science    Health & personal development    Children's, Teenage & educational     Fiction & related items    Law    Computing & information technology    The arts    Lifestyle, sport & leisure     Medicine    Biography & True Stories    Economics, finance, business & management    Reference, information & interdisciplinary subjects    Literature & literary studies     Technology, engineering, agriculture    English language teaching (ELT)    Earth sciences, geography, environment, planning    All categories    Nowości w magazynie    Bestsellers    O nas    Dostawa i płatność    Kontakt      kategorie     Humanities    Society & social sciences    Mathematics & science    Health & personal development    Children's, Teenage & educational     Fiction & related items    Law    Computing & information technology    The arts    Lifestyle, sport & leisure     Medicine    Biography & True Stories    Economics, finance, business & management    Reference, information & interdisciplinary subjects    Literature & literary studies     Technology, engineering, agriculture    English language teaching (ELT)    Earth sciences, geography, environment, planning    All categories    Nowości w magazynie   Bestsellers   O nas   Dostawa i płatność   Kontakt   Info         Sophie Germain: Revolutionary Mathematician  Autor:   Musielak Dora    Język:       Oprawa:   Twarda         This biography of the mathematician, Sophie Germain, paints a rich portrait of a brilliant and complex woman, the mathematics she developed, her associations with Gauss, Legendre, and other leading re ...Cały opis       457,09 zł     Dodaj do koszyka       Dodaj do listy życzeń        Przejdź na koniec galerii    Przejdź na początek galerii              Szczegółowe informacjeWięcej informacji ISBN9783030383749 AutorMusielak Dora WydawcaSpringer Nature Językenglish OprawaPevná vazba Opis książki   This biography of the mathematician, Sophie Germain, paints a rich portrait of a brilliant and complex woman, the mathematics she developed, her associations with Gauss, Legendre, and other leading researchers, and the tumultuous times in which she lived. Sophie Germain stood right between Gauss and Legendre, and both publicly recognized her scientific efforts. Unlike her female predecessors and contemporaries, Sophie Germain was an impressive mathematician and made lasting contributions to both number theory and the theories of plate vibrations and elasticity. She was able to walk with ease across the bridge between the fields of pure mathematics and engineering physics. Though isolated and snubbed by her peers, Sophie Germain was the first woman to win the prize of mathematics from the French Academy of Sciences. She is the only woman who contributed to the proof of Fermat's Last Theorem. In this unique biography, Dora Musielak has done the impossible―she has chronicled Sophie Germain's brilliance through her life and work in mathematics, in a way that is simultaneously informative, comprehensive, and accurate.   

 





SZEROKI WYBÓR
Oferujemy ponad milion pozycji anglojęzycznych – od literatury pięknej po specjalistyczną .





DARMOWA WYSYŁKA
Darmowa wysyłka do Paczkomatu od 299 zł.





ATRAKCYJNE CENY
Staramy się by ceny książek były na jak najniższym poziomie, zawsze poniżej ceny zalecanej przez wydawcę. Wszystko po to, by każdy mógł sobie pozwolić na zakup.





14 DNI NA ZWROT
Zakupione u nas książki możesz zwrócić do 14 dni, bez podawania powodów. Wystarczy nas o tym poinformować drogą e-mailową i odesłać książki pod nasz adres, a my zwrócimy pieniądze.



   INFO

O nas
Dostawa i płatność
Regulamin
Zaloguj
Registracja
Kontakt
 Sklep

Kategorie
Nowości w magazynie
BESTSELLERS
Zaufane Opinie Ceneo
 Enbook.pl
Ponad 4 miliony zagranicznych pozycji - od literatury pięknej po specjalistyczną  z największych oraz mniej znanych wydawnictw. Naszym celem jest stworzenie kompletnej oferty tytułów literatury anglojęzycznej za ceny niższe, bądź podobne jak w angielskich księgarniach. Kontakt
Adres kontaktowy Ul. Św. Filipa 23/3, 31-150 Kraków
Email: Kliknij tutaj   lub email info@enbook.pl NewsletterSubskrybuj nasz newsletter: Subskrybuj Copyright © 2022 Enbook. All rights reserved. Created by Vegadesign.cz  