   






Srinivasa Ramanujan: Life and Work of a Natural Mathematical Genius, Swayambhu | Enbook











           The store will not work correctly in the case when cookies are disabled.    Wygląda na to, że JavaScript jest wyłączony w twojej przeglądarce.  By w pełni cieszyć się naszą stroną, upewnij się, że włączyłeś JavaScript w swojej przeglądarce.     Moja lista życzeń 0 Skontaktuj się z nami  Przejdź do treści   Przełącznik Nav  Wybierz sklep   PL  CZ HU RO SK  SzukajSzukaj Szukaj Moje konto   Moje konto  Zaloguj się  Utwórz konto  Mój koszyk         Menu   kategorie      Humanities    Society & social sciences    Mathematics & science    Health & personal development    Children's, Teenage & educational     Fiction & related items    Law    Computing & information technology    The arts    Lifestyle, sport & leisure     Medicine    Biography & True Stories    Economics, finance, business & management    Reference, information & interdisciplinary subjects    Literature & literary studies     Technology, engineering, agriculture    English language teaching (ELT)    Earth sciences, geography, environment, planning    All categories    Nowości w magazynie    Bestsellers    O nas    Dostawa i płatność    Kontakt      kategorie     Humanities    Society & social sciences    Mathematics & science    Health & personal development    Children's, Teenage & educational     Fiction & related items    Law    Computing & information technology    The arts    Lifestyle, sport & leisure     Medicine    Biography & True Stories    Economics, finance, business & management    Reference, information & interdisciplinary subjects    Literature & literary studies     Technology, engineering, agriculture    English language teaching (ELT)    Earth sciences, geography, environment, planning    All categories    Nowości w magazynie   Bestsellers   O nas   Dostawa i płatność   Kontakt   Info         Srinivasa Ramanujan: Life and Work of a Natural Mathematical Genius, Swayambhu  Autor:   Srinivasa Rao K.     Oprawa:   Twarda         1. Life of Srinivasa Ramanujan.- 2. Ramanujan at Cambridge.- 3. Ramanujan's Mathematics: Glimpses.- 4. Hardy on Ramanujan.- 5. Ramanujan and Hypergeometric Series.- 6. Chandrasekhar (Chandra) and Rama ...Cały opis       581,28 zł     Dodaj do koszyka       Dodaj do listy życzeń        Przejdź na koniec galerii    Przejdź na początek galerii              Szczegółowe informacjeWięcej informacji ISBN9789811604461 AutorSrinivasa Rao K. WydawcaSpringer Nature OprawaPevná vazba Opis książki   1. Life of Srinivasa Ramanujan.- 2. Ramanujan at Cambridge.- 3. Ramanujan's Mathematics: Glimpses.- 4. Hardy on Ramanujan.- 5. Ramanujan and Hypergeometric Series.- 6. Chandrasekhar (Chandra) and Ramanujan.- 7. Books on Ramanujan and Busts of Ramanujan.- 8. Ramanujan Birth Anniversaries and Documentaries on Ramanujan.- 9. Relevance of Ramanujan Today.    

 





SZEROKI WYBÓR
Oferujemy ponad milion pozycji anglojęzycznych – od literatury pięknej po specjalistyczną .





DARMOWA WYSYŁKA
Darmowa wysyłka do Paczkomatu od 299 zł.





ATRAKCYJNE CENY
Staramy się by ceny książek były na jak najniższym poziomie, zawsze poniżej ceny zalecanej przez wydawcę. Wszystko po to, by każdy mógł sobie pozwolić na zakup.





14 DNI NA ZWROT
Zakupione u nas książki możesz zwrócić do 14 dni, bez podawania powodów. Wystarczy nas o tym poinformować drogą e-mailową i odesłać książki pod nasz adres, a my zwrócimy pieniądze.



   INFO

O nas
Dostawa i płatność
Regulamin
Zaloguj
Registracja
Kontakt
 Sklep

Kategorie
Nowości w magazynie
BESTSELLERS
Zaufane Opinie Ceneo
 Enbook.pl
Ponad 4 miliony zagranicznych pozycji - od literatury pięknej po specjalistyczną  z największych oraz mniej znanych wydawnictw. Naszym celem jest stworzenie kompletnej oferty tytułów literatury anglojęzycznej za ceny niższe, bądź podobne jak w angielskich księgarniach. Kontakt
Adres kontaktowy Ul. Św. Filipa 23/3, 31-150 Kraków
Email: Kliknij tutaj   lub email info@enbook.pl NewsletterSubskrybuj nasz newsletter: Subskrybuj Copyright © 2022 Enbook. All rights reserved. Created by Vegadesign.cz  